---15-09-24---- 


Me cuesta implementar la edicion de un objeto reutilizando el formulario de ingreso.
Me sigue dando -1 el index en el prog.service
Tengo la sospecha de que el problema radica en que el objeto que mando como "referencia" a editar
se termina modificando en el medio y por lo tanto ya a la altura de service no lo reconoce y por eso
no lo encuentra.

Se podría probar enviando index para editar en vez del objeto.
Pero es una idea.



------16-09-24----

Se acomodó la edicion pero persiste el bug de que quedan los mensajes de error en los campos.
Probé con form.reset pero eso causa que se pierde referencia al objeto Programador  (o se borre) y por lo tanto lo enviando
en el submit sea un objeto con todos los campos en null.
